Nesse momento a gente já pode até pra você dar uma
parada e uma verificada em tudo que nós falamos até aqui,
fazer um primeiro aqui.
Primeiro que com uma questão pra você refletir e fazer a sua resposta.
A gente tem aqui uma primeira questão. Onde nós temos uma pergunta pra você, né.
O que é recuperação de créditos fiscais e tributários?
Temos aqui algumas alternativas de forma que
já vai refletindo aí pra você responder.
Vamos ver aqui as alternativas pra que você possa acompanhar.
Alternativa a abatimento de descontos em notas fiscais. Que que você acha Seria
essa alternativa, a resposta correta de uma recuperação de crédito tributário?
Vamos para a Alternativa B.
O que é recuperação de créditos fiscais e tributários,
recuperação entre parentes, compensação, uma das formas de recuperação, né,
de tributos e aí impostos, taxas,
contribuições sociais pagos de maneira incorreta
e excessiva ao governo de tudo que a gente aprendeu.
Você acha que a resposta correta é a B?
Vamos ver as outras alternativas
alternativa C
Desconto que um fornecedor efetua no preço das
mercadorias e serviços pode ser uma alternativa.
A gente tem sempre o relacionamento entre duas empresas.
A gente tem o fornecedor e a gente tem o cliente.
Quando nós falamos que nessas operações de fornecedor e cliente,
nós temos o faturamento sobre o faturamento,
incide os principais tributos daquele faturamento,
gera um resultado no resultado.
Incide tributos aqui nessa alternativa, se tem um
desconto no no preço dos serviços, é recuperação tributária.
Que que você acha a respeito disso?
E a alternativa de nenhuma das alternativas anteriores, né?